

迭代
主导前端back office重构，数据层提取合并缩减了大约50%的重复数据样本代码书写，逐步迭代到团队以及项目中，减少了异步数据处理的代码书写以及出错的概率，有效降低了bug率。
Form配置化表单的完成，实现了UI层可以配置化开发，统一数据校验与抽离提高了开发效率。
跨端业务引入taro框架，实现了小程序和h5一套代码复用，提高生产力。基于rn的实践上也做好了技术准备，并在丰田项目输出android端。

规范化
从4月份加入eslint代码规范校验到flow静态类型检查再到typescript，前端代码质量循序渐进得到了有效的提高。加入研发白皮书，
定义了前端的开发规范，命名方法，校验方法等等，数据层管理统一，让团队成员之间实现代码风格统一，实现互相协助"零"压力。

团队协作/技术分享
团队多次进行内部的技术分享活动，包括数据层分享，Form表单统一研讨以及Taro的技术细节分享，团队成员在技术上都取得了不小进步。
在项目开发协作顺畅，团队成员在开发项目同时身兼其他项目亦能如期交付保质保量。


杨梅"精业务、懂技术、乐于分享、善于归纳"，对业务有强烈的逻辑思维，能发现问题，遇到不熟悉的问题会积极讨论，并最终解决问题。
在前端技术迭代过程中也勇于发表自己的观点，给团队带来不一样的视角。前端技术文档是由杨梅起稿，给前端规范化起到了积极的作用。
任务重的时候能积极主动加班并赶上进度，责任感强。除了公司分配的项目开发也参与小巨人项目，积极主动发挥自己的作用以及价值。
大多数的时候看到杨梅都是笑脸相迎，为人乐观，杨梅给印象最深刻的一句话："用技术做有价值的事"。



倩云"思维敏捷，善于取长补短"，能力提升明显，承担项目开发并能做到高效，几次项目发版能主动留下负责，属于自己的工作内容做到一力承担。
理解业务需求，面向google和标准文档开发，对前端前沿技术保持足够的好奇心并能落到实践以积累中，面对难题一点即通，属于"潜力股"，
热爱艺术摄影，给公司团队提供额外的benefit。


万伟"能力强、勇于探索、有沉淀并乐于分享"，技术开发能力强，是taro跨端实践的先行者，基于Taro完成了驾道小程序、丰田h5等项目的一套代码多终端复用的能力。
尤其丰田项目上，基于原来的react代码迁移RN实现了android端的输出，提高了生产力。并组织分享《Taro踩坑指南》,给团队积累加速作出贡献。
其次在react-redux-creator，soda-bo-cli等前端工具上都参与了探索调研与实践。




当项目需求出来后，会去深入思考整个系统的流程、合理性，当我们有不懂的需求，询问他总能得到解答。
当出现问题的时候，也会积极的去跟上下游沟通，推动整个项目的进程，为项目的正常上线有着重要的作用。

从望舒到现在的丰田项目，卓哥都在现有的框架上做了更进一步的优化，引入静态检查（flow），
数据层的自动合并脚步，异步数据处理方法，还有公用组件的提取，以及前端团队自己的脚手架soda-bo-cli。
这些都极大的提高了前端团队的开发效率。

关注前端的发展，不拘泥于现状，有一些新的技术都鼓励我们去学习、尝试，且在保证项目正常进度下适当的引入项目之中，可行后再进行推广。

为人幽默随和，不搞花架子，注重每个成员的自我成长，也会耐心的指导，给出一些近期学习方向的建议。
注重团队的和谐，对每个人的技术、性格方面有比较深入的了解，能够做到知人善任。也不独断，
在推行新的技术的时候会开小会，大家一起交流是否适用。也会尽力的让每个成员都去尝试做新的东西。



